'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Itulah Lakshmi.
Anda bisa bertemu dengannya, satu per satu.
Jadi katakan padaku.
Siapa yang pergi lebih dulu?
Saya pikir, saya akan pergi dulu.
Tidak. Aku akan pergi.
Kalau saudara tdk berkeberatan.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Apakah Anda pergi dulu atau saya...
Hampir tidak masalah.
Anda bisa pergi.
- Terima kasih.
Apanya yang seru!
Anda menari dengan sangat baik.
Kenapa kamu tidak menari?
Mengapa kamu begitu gugup, Babhs?
Apa itu?
Apakah itu gaunnya?
Aku sudah bilang.
Anda terlihat menggairahkan di dalamnya.
Percayalah kepadaku.
Anda harus mengenakan pakaian barat.
Bu Lakshmi.
Venky mengirimku.
Teman-teman, jika Anda tidak keberatan,
bolehkah kita berbicara secara pribadi?
Tentu saja.
Untuk itulah Anda berada di sini.
Jika tidak, tidak ada yang
akan mengizinkan Anda masuk.
Maksud saya, Anda tidak akan
datang ke sini tanpa tujuan.  Benar?
Ayush, kapan ini akan berhenti?
Itu akan berhenti.
Secepatnya.
Itu tidak akan terjadi, kecuali
kita melakukan sesuatu.
Itu hanya akan berhenti
dengan pernikahan Lakshmi.
Dengan menikahi Rishi.
Apakah Anda yakin itu akan terjadi?
- Itu akan.
Jika tidak...
- Jika tidak,
kita harus mewujudkannya.
Dan kami akan melakukannya.
Ya.
Kakak ipar, lihat.
Orang itu sedang berbicara dengan Lakshmi.
Karishma, saya tidak tertarik
dalam apapun yang dia lakukan.
Aku hanya ingin dia menghilang.
Dia akan.
Kamu sangat cantik.
Saya telah mendengar Anda bercerai.
Yah, itu adalah kerugiannya.
Dia meninggalkan wanita cantik sepertimu.
Maksudku, seandainya aku berada di tempatnya,
aku tidak akan pernah meninggalkanmu.
Lebih tepatnya,
Aku akan membuatmu tetap dekat.
Dan ya,
dia pasti pecundang
untuk membuat Anda menikah lagi.
Maksudku, serius,
Tuhan tahu tipe apa dia!
Saya yakin, dia jahat.
Heartless...
- Dia sangat baik.
Sangat layak.
Dan dia punya hati.
Itu sebabnya kamu ada di sini.
Di satu sisi, Anda benar.
Pokoknya, melihat-lihat.
Suasana membutuhkan tarian.
Tidak, saya tidak ingin menari.
Ayolah, ini hari Valentine.
Malam yang romantis.
Pestanya luar biasa.
Ini membutuhkan tarian.
Ayo pergi.  - Saya bilang,
Saya tidak merasa ingin menari.
Ayo, coba aku.
Saya akan memperbaiki suasana hati Anda dan banyak lagi.
Saya tidak berpikir Anda akan
menunggu untuk menikah setelah itu.
Kamu akan menjadi milikku.
Anda akan memimpikan saya
dan tentang waktu yang dihabiskan
bersamaku.  Ayo, mari menari.
Tinggalkan, bung.
- Lepaskan tanganmu darinya.
Mengapa Anda ikut campur?
Lepaskan tangannya!
Resi!  Resi...
Lepaskan kalungku, bung!
Resi!
Dasar kamu!
Siapa sih yang Anda mengganggu?
Ayahmu.
Aku adalah ayah besarmu.
Seharusnya aku tidak mengatakannya, karena
itu merupakan penghinaan terhadap ayahmu.
Anak laki-laki sepertimu adalah
kutukan bagi seorang ayah.
Keluar dari sini.
Keluar!  Sekarang!  Keluar!
Menjijikkan!
Keluar!
Saya bilang pergi.
Saya memberi Anda tiga detik.
Jika Anda tidak pergi dalam tiga detik, saya
akan mengalahkan Anda dengan sangat buruk
bahwa Anda akan dikurung di
tempat tidur sepanjang hidup Anda.
Keluar!
Saya akan berurusan dengan Anda masing-masing.
- Ya, lakukan itu.
Rishi, aku benar-benar minta maaf.
Kami menerima
detailnya tadi malam.
Detailnya sesuai
dengan kebutuhan Anda.
Kami tidak punya waktu untuk memeriksa silang.
Aku sungguh minta maaf.
Kita seharusnya tidak
mengambil resiko, Rishi.
Kami minta maaf tentang hal itu.
- Tidak apa-apa,
tapi tolong pastikan Anda
menjauhkan opsi seperti itu.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Saya tidak mengerti.
Apakah Anda harus
melakukan itu di pesta?
Anda bisa melakukan ini nanti.
Maaf, Bu.  Menurut saya
kita harus pergi.
Rishi, aku akan meneleponmu kembali.
Kita akan bertemu nanti.
Oke terima kasih.
Dia pantas mendapatkannya.
Dia mencoba untuk bersaing dengan
kami, mengenakan pakaian barat.
Pain Jane rusak.
Bagus.
Dia akhirnya akan meninggalkan tempat ini.
Dan Rishi hanya
akan memperhatikanku.
Tunggu, Lakshmi.
Kemana kamu pergi?
Dan mengapa?
Anda tidak perlu pergi.
Orang yang tidak pantas
berada di pesta ini sudah pergi.
Dia dipermalukan.
Anda tidak melakukan kesalahan.
Anda tidak ke mana-mana.
Ayo, duduk.
Duduk.
Kakak ipar,
semua hal negatif hilang.
Anda tidak harus pergi, silakan.
Bertahanlah, Babhs.
Apa penemuan baru ini?  Sayang?
Babh...
Oh ya.
Dia tidak tahu.  Tidak ada yang tahu.
Babh.
Babhs adalah penemuan saya.
Kreativitas saya,
penemuan saya, kehormatan saya, kebanggaan saya.
Aku menciptakannya, Rishi.
Kata Babh dilindungi hak cipta.
Dia melarang kata
'Bhabhi' (kakak ipar).
Jadi, aku akan memanggilnya
Babh mulai sekarang.
Sama seperti Nikhil menjadi Niks,
Sapna menjadi Saps,
Babli menjadi Babs,
Bhabhi juga menjadi Babh.
Hai, Babh.
- Wow!  Sangat mengesankan.  Tidak buruk.
Saya juga akan menyebut Lakshmi
sebagai Babh mulai sekarang.
Apakah Anda juga ingin memanggilnya Babhs?
Tentu saja.  - Teruskan.
Royalti mulai bergerak.
Pastikan Anda mengirimkan pembayaran.
Babhs, dengarkan aku.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya memanggil Anda Babhs.
Mari kita lihat siapa yang menghentikan saya.
Biarkan mereka mencoba.
Saya akan melakukan mogok makan.
Saya akan berhenti makan dan minum.
Saya akan duduk di sini dan kelaparan!
Ayush, kamu berlebihan.
Terlalu banyak?  - Ekstrim.
Benar-benar?
Oke, keren.  Terima kasih.
Saya akan melunak.
Mari kita lunakkan sikapnya, oke.
Oke, semuanya!
Lihat aku, aku adalah
pencari perhatian.
Lihat aku, semuanya.
Orang mesum itu melakukan sesuatu yang bodoh.
Dia merusak suasana.
Sekarang, mari kita lupakan semuanya.
Mari lanjutkan suasana
romantis yang telah kita tetapkan
untuk pesta.
Oke?  Di samping itu,
uang yang dihabiskan untuk dekorasi
seharusnya tidak sia-sia.
- Ayush.
Ya, paman?
Terlalu banyak?
Tetap?  Benar-benar?
Mari kita kurangi nadanya.  Baiklah!
Orang-orang terdekatku dan orang-orang tersayangku,
kami memiliki kejutan di pesta!
Bersemangat?
Saya juga menjadi sangat bersemangat.
Richa memberitahuku,
ada kejutan yang menunggu.
Dia tidak mengungkapkannya.
Jadi, Richa, ikutlah denganku.
Saya telah mengatur suasana hati.
Orang-orang senang dan bersemangat.
Lantai adalah milikmu sekarang.
Ungkapkan kejutannya.
Ke Anda.  Selamat berpesta.
Hei, ini pestaku!  Menikmati!
Terima kasih, Ayush.
Jadi iya.  Ada kejutan
besar untuk kalian semua.
Tapi sebelum itu, kami bermain
game untuk kesenangan total.
Jadi, mari kita bermain game.
Apa yang salah denganmu?
Apakah saya tidak memberitahu Anda
untuk menatapku ketika kamu gugup?
Perhatian, semuanya.
Kalian semua akan diberi topeng.
Ada nomor tertulis
di balik setiap topeng.
Tidak ada yang diputuskan sebelumnya.
Masker ini didistribusikan secara acak.
Saya akan memilih dua angka,
dan mereka akan diberi tugas.
Keduanya akan datang ke
sini dan melakukan tugas.
Wow!  Bagaimana Anda akan memutuskan pemenangnya?
Ini bukan kompetisi.
Ini hanya tentang kesenangan dan senyuman.
Saya berada di luar kediaman Oberoi.
Saya akan memasukkannya sekarang.
Aku akan mengajakmu, Lakshmi.
Karena kamu milikku.
Silakan pakai topeng Anda.
Masa kecil sangat menyenangkan
dengan topeng dan permainan!
Benar?
- Anda lebih baik tidak berbicara.
Anda paling sering melecehkan saya.
Tapi itu menyenangkan.
Kami sangat nakal saat itu.
Kami akan menyegarkan
ingatan masa kecil kami malam ini.
Saya yakin Anda semua bertopeng.
Haruskah kita mulai?
Saya akan memilih dua
nomor dari mangkuk ini.
Dan mangkuk ini berisi tugas.
Jadi, mulailah permainan.
Tentu, tapi kami butuh anak
untuk menggambar banyak.
Saya akan memilih.  Saya yang termuda di sini.
Aku yang tertua,
tapi seperti yang mereka katakan,
orang tua itu seperti anak-anak.
Itu membuatku menjadi yang termuda.
Aku akan memilih.
Berikan di sini.
Mari kita lihat siapa yang terpilih.
Wow!  Setengah abad.  50.
Nomor 50, silakan maju.
Nomor 100.
Nenek sering menyuapi
saya campuran daun sirih.
Daun sirih?  - Ya.
Nenek, kamu juga
harus mengambil tugas.
Tentu.
Itu akan memperdaya mereka.
Kabur-kabur.
Apa itu kocar-kacir?
Sangat sederhana.
Jika Anda diminta untuk duduk,
kamu harus berdiri.
Jika disuruh menari,
Anda harus berdiri diam.
Jadi, mulailah permainan.
- Oke, keren.
Saya akan menyelesaikan kegiatan.
Oke?
Siap?  Bangkit.
Sangat bagus.  Duduk.
Berteriak.
'Aku tidak akan membiarkan siapa pun
merusak momen tak terlupakan ini, Rishi.'
"Kau akan menciumku malam ini."
"Wanita itu seharusnya
tidak menghalangi."
Menangis.
Oke, mari kita pilih
dua angka berikutnya.
Posisi ketiga.  Nomor 3.
Luar biasa!
Tiga dengan kombinasi satu.
13.
Angka sial.
Tigabelas.
Sedih.
Pak, tolong pilih tugas.
Tentu.  Saya benar-benar
ingin memberikan dua tugas ini.
Benar, bu?
Saingan berat.
Mari lihat apa yang terjadi.
Mama...
Tuhan yang baik!
Bagaimana mereka akan melakukannya?
Dan tugas mereka
adalah saling memuji.
Memuji?
Bibi tidak pernah memuji siapa pun.
Dia tidak pernah berbicara manis.
Bibi Karishma juga tidak
pernah memuji siapapun.
Dia pasti bisa mengubah
pujian menjadi ejekan.
Dia bisa menghancurkan
harga diri siapa pun!
Dia hanya memotongnya!  Pembunuhan!
Ya, katakan itu padaku.
Tuhan!  Bani...
Anda seharusnya berada di sini!
Kenapa kau tidak di sini?
Saya disini.
Anda memutar nomor yang salah, nona.
Salah nomor.
Maaf.  - Kamu benar.
Saya setuju.
Yang satu adalah pedang,
sedangkan yang lainnya adalah belati.
Satu adalah senjata, sementara
yang lain adalah senjata Sten.
Oh, persis!
- Jadi, kemungkinannya tinggi.
Mari kita lihat siapa yang hidup dan siapa yang mati.
Tidak, jangan katakan itu, Bani.
Apapun dia, dia adalah keluarga!
Jadi, jangan katakan itu.
Wah, Shalu!
Ini adalah bagaimana Anda
membuktikan berkali-kali
bahwa kamu adalah
adik perempuan Lakshmi.
Aku baru saja jatuh cinta padamu
saat kau melakukan itu, Shalu.
Lihat saja tugasnya.
Berhenti menatapku.
Lihat tugasnya.
Saya harap Anda berdua terpilih
untuk mengungkapkan perasaan Anda.
Akan menyenangkan!
Menisik!
Saya tidak mengharapkan kejutan!
Saya memakai topeng untuk menyamarkan
diri, dan semua orang bertopeng di sini.
Bagaimana cara mengidentifikasi Lakshmi?
Ya, pakaiannya.
Lakshmi memakai tradisional.
Di mana Lakshmi saya memakai sari?
Muncul.
Dimana kamu, Lakshmi?
Kamu mau pergi kemana?
Oh ayolah, mulai.
Mari kita lihat seberapa banyak Anda bisa berbohong.
Apa yang saya katakan tentang dia?
Nama yang luar biasa!  Karishma!
Dia adalah seorang yang lalai.
Kelelawar buta!  Kontradiksi
belaka dengan nama karismatiknya.
Dia adalah Rano.
Dia memberikan dua teriakan untuk
dunia, namun dia ingin didengarkan.
Hei, tidak!  Ini curang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda harus saling memuji,
pujian mandi, bukan komentar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kalau saja dia layak dipuji!
Mengapa saya harus memujinya?
Orang yang tidak memuji, kalah.
Yang mau kalah,
lebih baik jangan dipuji.
Tidak, saya tidak ingin kalah.
Aku akan memuji dia.
Baiklah.  Saya juga akan memuji dia.
Lakukan dengan cepat, sebelum Anda kalah.
Kamu sangat baik!
Kamu hebat.  Anda seorang dewi!
Percayalah, Anda adalah jiwa ilahi!
Sama halnya.
Anda sebenarnya adalah jiwa tertinggi.
Ya Tuhan!  Kamu benar-benar pembohong!
Tidak, maksud saya,
Anda adalah orang
terhebat di bumi.
Oh, bicaramu begitu manis!
Hati saya menjadi 'sangat bahagia'
ketika saya mendengar Anda berbicara!
'Ya Tuhan!  Dengarkan bahasa Inggrisnya!'
'Aku merasa ingin menghancurkan tengkoraknya!'
Aku merasa ingin
menghancurkan rahang Karishma!'
Anda berhati besar, itulah
mengapa Anda ada di sini.
Tentu saja.  Kamu selalu
menyambutku dengan tangan terbuka.
Saya merasa ingin tinggal di sini selamanya.
Saya menyambut Anda dengan tangan terbuka!
Saya merasa ingin melakukan
lebih banyak untuk sambutan Anda.
Tidak ada ruang untuk tindakan
setengah-setengah dalam hal Anda.
Kau begitu lembut berbicara,
santun dengan kata-kata yang terukur.
Anda memperlakukan keponakan Anda seperti
Anda memperlakukan putri Anda sendiri.
Kamu benar-benar terlalu baik!
Aku berkata padamu.  Anda
'seratus-baik', bukan hanya 'dua-baik'.
Tidak heran Anda memuji saya.
Itu juga, dengan senyum di wajahmu.
Aku diberkati!
'Aku merasa ingin mematahkan kepalanya!'
Nah, Anda juga memuji
saya, dengan senyum lebar.
Terima kasih banyak.
'Tersenyumlah, kakiku!'
'Setelah permainan ini selesai, aku
tidak akan pernah melihat wajahmu.'
Saya belum pernah melihat
pembohong dan penipu seperti bibi.
Saya yakin dia adalah mentor Lakshmi.
Apa masalahmu, Sonia?
Mengapa Anda harus menyeret
Lakshmi di antaranya sepanjang waktu?
Jadi, cukup pujian
untuk hari itu, kurasa.
Tentu saja.  Bahkan, bravo!
Besar.  Itu bukan tugas yang mudah.
Mereka melakukannya dengan baik.
Berikan untuk
ibuku dan Bibi Rano.
Semua orang!
Luar biasa!  Sangat bagus!
Saya tidak pernah berbohong sebanyak ini dalam hidup.
Perutku bergolak memujimu.
Saya butuh obat-obatan.
'Kuharap Rishi tidak mengenaliku.'
'Bagaimana jika dia melihatku
melakukan pembunuhan hari ini?'
'Biarkan aku memakai topeng'
'sebelum Ballu memperhatikanku.'
'Bagaimana saya menemukan Lakshmi sekarang?'
'Atau aku bisa memberi tahu Shalu
dan Bani jika aku menemukan mereka.'
"Semuanya bertopeng."
'Bagaimana cara mengidentifikasi mereka?'
Wah!
Nomor teratas.  Nomor 1.
Kakak ipar!  - Mama!
Pergi untuk itu!
Wow, Nomor 1 ternyata
adalah wanita nomor satu.
Mari kita lihat siapa saingannya.
Wah!
Angka ini setingkat di atasnya.
11.
Sebelas.
Sepertinya nomor 11 linglung.
11 adalah milikku.
'Omong kosong!  Apakah itu Lakshmi?'
'Dia telah berubah!'
Tepuk tangan, semuanya!
Rishi akan memilih tugas untuk mereka.
Ada apa, Rishi?  Perlihatkan pada saya.
Richa, hentikan permainannya.
- Tidak apa-apa, Rishi.
Itu hanya tugas.
Biarkan mereka melakukannya.
- Apa yang aneh tentang tugas itu?